kore ijou no jigoku wa nai darou to shinjitakatta
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
saredo jinrui saiaku no hi wa
されど人類最悪の日は
itsumo toutotsu ni
いつも唐突に
tobira wo tataku oto wa taezu hidoku musabore
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
manugareta saiaku no hi ha
免れた最悪の日は
akumu no you ni
悪夢のように
sugishi hi wo aragau mono
過ぎし日を抗うもの
yatsura wa kuchiku subeki teki da
奴らは駆逐すべき敵だ
ano hi no unmei ga oni hitomi de
あの日の運命が鬼瞳で
oretachi wo mitsumeteita
俺達を見つめていた
nani wo sutereba akuma wo oshinokeru?
何を捨てれば悪魔を押しのける？
inochi sae tamashii sae kesshite oshiku koenai
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
sasageyo! sasageyo! shinzou wo sasageyo!
捧げよ！　捧げよ！　心臓を捧げよ！
subete no gisei wa ima, kono toki no tame ni
全ての犠牲は今、この時のために
sasageyo! sasageyo! shinzou wo sasageyo!
捧げよ！　捧げよ！　心臓を捧げよ！
susumu beki mirai wo sono te de kizuke!
進むべき未来を　その手で築け！